Proyecto de Machine Learning - Datos para Predecir un Infarto al Corazon

Empecé extrayendo los datos de Kaggle, un database de 43 mil filas. Utilicé Pandas y Numpys para hacer la limpieza de los datos.
Retiré Missings, utilicé un Get Dummies para transformar los datos cualitativos en numéricos. Analicé la correlación de las variables y probé 
extrayendo las variables que menos tenían relación con el target. El target era si la persona había tenido o no un infarto.
Posteriormente dividí mis datos en train (80%) y test (20%). Escalé mis datos y utilicé un pipeline para empezar a probar los modelos de machine learning
supervisados para analizar cuales eran los que mejor score daban y los mejores parámetros. Utilicé un KNN Classifier, una regresión logística,
un decision tree classifier y finalmente un random Forest. Siendo el Random Forest el que mejor scoring obtuvo con un 0.97 de Accuracy.
El data set estaba desbalanceado en el target, habían muchos casos de infarto negativos y muy pocos positivos, por lo que utilicé un 
Random Oversampler para balancear los datos y así poder obtener un mejor scoring. Finalmente, me quedé con el modelo de Random Forest, ya que,
a pesar de quitar algunos features, escalar los datos  y balancearlos no conseguía mejorar el Recall que era lo que buscaba. Finalmente, como
conclusión creo que el modelo podría mejorarse quizas utilizando una red neuronal o teniendo mayor cantidad de datos y más balanceados. Asimismo,
creo que se podría incrementar la cantidad de features mejor relacioonadas con el target, ya que como se puede observar en el código, 
son pocas las variables que tienen una fuerte relación e impacto con el target.
